Hero:
1) Cambiar foto

Secciones:
1) Seccion con reviews de clientes (Actualizar la informacion) (Arreglar)
2) Evitar secciones repetidas, hacer mas chico el home

Navbar:
1) Sacar logo
2) Poner hamburguesa en mobile

Links y QR:
1) Ver exactamente el link del qr de cada producto para la fecha tecnica 

Feedback maxi:
3) Logo no se lee
4) Problemas con tildes 
7) Minit total, cambiar proteccion universal por "Proteccion total"
8) Minit aditivo en vez de minit edificios, 
9) Minit hidrolaca?
10) Mas palabras en negrita


Cosas a hablar:
1) Fuente, queda mejor la actual
2) Tema carga de nuevos productos

Cambios de pablo:
5) Mas videos de tutoriales
6) Producto nuevo, tenemos para pinturas y para lacas


Textos Pablo:

1) Ofrecemos productos con garantía de calidad, documentación técnica y asesoramiento especializado para tus proyectos. (Este texto donde va? abajo del hero?)
2) Cambie En MINIT Ignífugos no solo te ofrecemos productos retardantes de fuego de alta calidad, sino también una experiencia completa de servicio y asesoramiento al cliente para sus proyectos. Nuestra visión está enfocada en acompañar a  nuestros clientes con soluciones integrales, soporte técnico experto y consultoría personalizada. por "En MINIT Ignífugos combinamos productos de alta calidad con asesoramiento experto y soluciones integrales para proteger cada uno de tus proyectos."
3) Proteccion contra incendios en "Como funciona" (Por que otra cosa lo cambio?)
