
Links y QR:
1) Ver exactamente el link del qr de cada producto para la fecha tecnica
2) Poner las nuevas fichas tecnicas y demas documento

Cosas que faltan:
1) Integrar mails automaticos
2) Modificar el texto dentro de los productos
3) Configurar mensaje de WPP


Textos Pablo:

1) Ofrecemos productos con garantía de calidad, documentación técnica y asesoramiento especializado para tus proyectos. (Este texto donde va? abajo del hero?)
2) Cambie En MINIT Ignífugos no solo te ofrecemos productos retardantes de fuego de alta calidad, sino también una experiencia completa de servicio y asesoramiento al cliente para sus proyectos. Nuestra visión está enfocada en acompañar a  nuestros clientes con soluciones integrales, soporte técnico experto y consultoría personalizada. por "En MINIT Ignífugos combinamos productos de alta calidad con asesoramiento experto y soluciones integrales para proteger cada uno de tus proyectos."
3) Proteccion contra incendios en "Como funciona" (Por que otra cosa lo cambio?)
4) Preguntar cuadro comparativo dentro de Nosotros 
5) Falta toda la informacion de hidrolacas
